[عهد ميو]
[الحلقة الثالثة عشرة]
المدير جي
انتظر لحظة من فضلك
هذا هو المال الذي اقترضته منك
في المرة السابقة
لا داعي للاستعجال في إعادته لي
من الأفضل أن تأخذه
وإلا فلن أشعر بالراحة
حسنا
هل هناك أي شيء آخر؟
هل تم تغيير مفروشات الأسرّة في الغرفة؟
نعم، تم تغييرها
وماذا قال النزيل إذن؟
لا توجد أي تعليقات سلبية حتى الآن
حسنا
يمكنك العودة إلى عملك
أنت على وشك إنهاء دوامك أيضا
مصنع يون هاي للمنسوجات القطنية
هو شريك جيد للتعاون
إدارة هذه الأزمة
تم التعامل معها بنجاح رغم الصعوبات
كل هذا بفضلك
شكرا لك
لا عليك
ماذا عن
دفعة مفروشات الأسرّة
التي طلبتها من الخارج سابقا؟
لقد دخلت المستودع أيضا
الجو في شانغهاي رطب
من الأفضل دائما تجهيز مجموعة إضافية
كيف تعرف كل هذا عن مفروشات الأسرّة؟
ألا ينبغي أن أعرف هذه الأشياء؟
لم أقصد ذلك
لقد عملت كعامل في
فندق بو رونغ لسنوات عديدة في الماضي
الأعمال التي قمتِ بها
والأخطاء التي ارتكبتها
مررتُ بها كلها
لا عجب إذن
لا عجب في ماذا؟
لا عجب أنك
دائما تجد الكثير من الأخطاء في عملي
لا حيلة في ذلك
هذه أول مرة لك كمشرفة فريق
وأنا أيضا هذه أول مرة لي كمدير عام رسميا
لذا فلنساعد بعضنا البعض
ونتسامح مع بعضنا البعض
في الواقع ما أريد القيام به بسيط للغاية
أريد فقط أن أكون مشرفة فريق جيدة
ولكن
ولكن ماذا؟
ولكن هذه الأزمة
في الواقع لقد تجاوزناها معا
بجهود الطابق الإداري بأكمله
لكنني الوحيدة التي حصلت على المكافأة
لذلك يعتقد الجميع أنني حصلت عليها بالواسطة
إذن ما رأيك أنت؟
إذا كنت تعتقدين أن هذه المكافأة
هي لأنني فقدتٌ عقلي
وأحابيك
ولا تريدينها حقا
فيمكنك إعادتها إلى الفندق
حتى لو تجرأتَ على المحاباة
فأنا لن أجرؤ على قبول ذلك، حسنا؟
أنت مختلفة تماما عن الآخرين
الآخرون يستقوون على الضعيف ويخشون القوي
أما أنت فتفعلين العكس تماما
لو أنك استخدمت هذه القوة
لإدارة مرؤوسيك لكان ذلك رائعا
انظري إلى نفسك
أنت مشرفة مناوبة لكنك
تتصرفين وكأنك تجمعين الحسنات
أنت في كل مكان
تقومين بعمل إضافي
ومناوبات بديلة
ومناوبات عادية
لا تعتقدي أن هذا الطابق الإداري
بالاعتماد على هذا التفاني غير المشروط
سيعم فيه السلام
أنا أعلم
في بعض الأحيان أريد أن أكون أكثر حزما
لكن إذا لم يقتنعوا بي من أعماق قلوبهم
فإن حزمي هذا سيكون مجرد
تظاهر بالقوة لا أكثر
أنا فقط أريد أن أعتمد على قدراتي الخاصة
لأثبت أنني أستحق هذا المنصب
وكيف ستثبتين ذلك؟
بمحاولة إرضاء الجميع
أنا أعترف
لا يمكنني أن أصبح على الفور
شخصية لا تهتم بنظرة الآخرين
وصاحبة قرار حاسم
ولكن ليس بالضرورة أن تكون هذه هي
الطريقة الوحيدة لأكون مشرفة جيدة
أليس كذلك؟
أنا لا أريد سوى أن أجد طريقتي الخاصة
سأعطيك نصيحة
قبل أن ترسخي
هيبتك بشكلٍ كامل
يقول الآخرون إنك حصلت على منصبك بالمحسوبية
لكن هذه الشائعات
ليست سيئة تماما
الأمر يعتمد على كيفية استخدامك لها
إذا استخدمتها جيدا يمكن أن تكون
ميزة إضافية لك
ماذا تقصد؟
بالتوفيق
وفقا للمادة السابعة والأربعين
من لائحة المكافآت والعقوبات
لإدارة الجودة في فندق بو رونغ
[فندق بو رونغ]
فإن سوء إدارة الكوادر
والتقصير في أداء الواجبات
والأخطاء القيادية
مما يتسبب للفندق
في خسائر مالية جسيمة وتشويه لسمعته
تستوجب عقوبة شديدة
وهي تخفيض الرتبة
أيها المدير جي
هل تريد مني وحدي أن
أتحمل مسؤولية هذا الأمر الكبير؟
أنا مجرد مسؤول صغير في قسم خدمة الغرف
لا أستطيع تحمل هذه المسؤولية الكبيرة
هذا التغيير الشامل لمفروشات الأسرّة
في الفندق
تضمن فارقا بين التكلفة والإيرادات
يصل إلى الملايين
بالإضافة إلى التكاليف الإعلامية
لإدارة الأزمة
وتكاليف أنشطة الإقامة التجريبية المجانية
وأيضا رسوم العقد لتغيير شركة التنظيف
[فندق بو رونغ]
إن قسم خدمة الغرف
يؤثر على الكثير من إيرادات الفندق وأمواله
وأنت تعلم ذلك
...أنا
يا مدير جي
لا تُخف المدير فنغ
من لا يعرف قد يظن أنك ستصادر ممتلكاته
إن الحسابات لا تظهر أرباحها وخسائرها
إلا في نهاية العام
أليس كذلك؟
نحن نعلم
أنك يا مدير جي جديد في منصبك
لذا أنت متحمس جدا
كلنا نتفهم ذلك
ولكن
نرجو منك يا مدير جي
أن تتفهم صعوبة عملنا كمرؤوسين لك
بعض الأمور
قولها سهل
لكن فعلها ليس بهذه البساطة
ارتكاب بعض الأخطاء في العمل أمر لا مفر منه
لذا نرجو منك يا مدير جي أن تتساهل معنا
نعم
إذا اتبعنا القواعد بحذافيرها
وطبقناها حرفيا
فلن يتمكن أحد منا من كسب المال
ببساطة
عاقب الجميع وانتهى الأمر
حسنا
أنا أحترم آراء الجميع
فلنُبقِ على منصب المدير فنغ
لكن سيتم خصم مكافأته لهذا الربع
وتسجيل خطأ جسيم بحقه
مع توجيه لوم رسمي له
أمام جميع موظفي الفندق
هل لديكم أي اعتراض؟
أنا رتبت لك دواما
وأنت تتذمرين منه
هل سأتوسل إليك لكي تعملي؟
يا مدير لا أستطيع حقا العمل
في المناوبة الليلية اليوم
إن كنت لا تستطيعين فاغربي عن وجهي
اغربي بعيدا قدر الإمكان
آسفة
ما الذي تنظرون إليه؟
ألا تعرفونني؟
ألن تأكلوا، اغربوا عن وجهي
ما هذا الطبق السيئ؟
لن آكل
إلى ماذا تنظران؟
كُلا
هل السكير فنغ هذا فقد عقله؟
لماذا يشتم كل من يراه؟
ألا تعلمين؟
بسبب حادثة المبيضات تلك
تلقى توبيخا عاما في الفندق بأكمله
عقوبته لا تزال منشورة على الموقع الرسمي
من منا لا يعلم أنه طفيلي في الفندق
وأخيرا قام أحدهم بتأديبه
إذن علي أن أطلب كوبا من
شاي الحليب لأحتفل اليوم
احسبيني معك
اعتبارا من اليوم
يُطلب من كل قسم إجراء
تفتيش ذاتي بناءًا على
قواعد خدمة فندق بو رونغ
[فندق بو رونغ]
لتعزيز الإدارة
وتحسين تدريب الموظفين المبتدئين
[يشعر النزيل وكأنه في بيته]
وإجراء تقييمات دورية
أن يضمن مكتب الاستقبال وجود ثلاثة موظفين
في الخدمة خلال غير أوقات الذروة
ويجب على الموظفين المناوبين الآخرين
الاستفادة الكاملة من وقتهم
[الكتيب الإرشادي المحلي]
لتحسين مهاراتهم في اللغات الأجنبية
والإلمام بالمعلومات المحيطة بالفندق
كما يجب على الموظفين في الخدمة
تذكر آداب التعامل مع النزلاء
يجب الرد على الهاتف قبل الرنة الثالثة
مرحبا فندق بو رونغ في خدمتكم
موجود
قسم الخدمات اللوجستية
مسؤول عن استعادة تقليد فندق بو رونغ
في تزيين المكان بالياسمين
يجب على كل منطقة التأكد من منح النزلاء
أفضل تجربة في جميع الأوقات
من حيث الرؤية والشم والسمع واللمس وغيرها
آمل أن يعمل الجميع في الفندق
معا على قلب واحد
لنعيد معا نيتنا الأصلية بأن
يشعر النزيل وكأنه في بيته
ويعودون إلى فندق بو رونغ
يا شياو جيا هل انتهيت من عملك؟
النزلاء في الغرف 16 و17 و18 سجلوا خروجهم
فاذهبي لتنظيفها
أشعر بالصداع قليلا
أعتقد أنني مريضة
ابحثي عن شخص آخر
يا ين شيانغ
توقفي يا أختي مي يوي
لا يزال لدي الكثير من العمل لأقوم به
لا يمكنك استغلال علاقتنا الجيدة
وتكليفي بالكثير من العمل
من منكم متفرغ الآن؟
يا شياو جيا
إذا كنت لا تشعرين بأنك بخير
فاذهبي إلى المستشفى
أحضري ورقة إجازة مرضية
وسأدعك تعودين للراحة
اذهبي الآن
لقد أتتني الدورة الشهرية
وأشعر بألم في بطني
تأتيك الدورة الشهرية مرتين خلال نصف شهر
هل أنت بخير؟
إن صحة الإنسان هي الأهم
إذا كان جسدك
لا يتحمل ضغط العمل الحالي
لا بأس
لا تضغطي على نفسك
سأتحدث إلى قسم شؤون الموظفين من أجلك
لا داعي، لا داعي
الأمر ليس بهذه الخطورة
أنا أفضل حالا الآن
جيد أنك بخير
إذا كنت تستطيعين المواصلة
فالغرف 16 و17 و18 ما زالت مسؤوليتك
ماذا حدث اليوم؟
لماذا لم تقع في الفخ هذه المرة؟
ماذا تفعلين؟
لقد أخفتني
لم أفعل شيئا
كيف يمكنك العبث بأغراض النزيلة هكذا؟
كنتُ ألقي نظرة فحسب
لم آخذ شيئا
علاوة على ذلك
أغراض هذه النزيلة مبعثرة في كل مكان
كيف أُنظف إن لم ألمسها؟
هل هذا ما تسمينه تنظيفا؟
لقد وصل تنظيفك إلى داخل حقيبة النزيلة
هل هذا يرضيك الآن؟
يا شياو جيا سأقول لك شيئا
لا تفكري بأنك محظوظة وستفلتين بفعلتك
ولا تفعلي هذه الأمور الملتوية
فعندما تقع مشكلة
لن تتمكني حتى من تبرير موقفك
أنا لم أنهِ كلامي بعد
هل ستنتهين أم لا؟
أنت تستهدفينني منذ الصباح
لا تتمادي في التنمر عليّ
هذا الكلام يجب أن أقوله أنا، أليس كذلك؟
يا شياو جيا سأخبرك بشيء
لا بأس إن كان لديك اعتراض عليّ شخصيا
لكنك كعاملة
تقودين العاملون الآخرون معك
لإهمال عملهم
أليس هذا مبالغا فيه؟
وهناك شيء آخر
من فضلك تذكري
أنا هي مشرفة فريقك
ولست عدوتك
الغرفة 1818 التي أنت مسؤولة عنها
لقد تفقدتها للتو
وتنظيفها لم يكن بالمستوى المطلوب
بعد الانتهاء من تنظيف هذه الغرفة
اذهبي ونظفيها مرة أخرى
من تحاولين إخافته؟
ألست مجرد مشرفة فريق؟
أليس الأمر فقط يتعلق بالتملق للقائد؟
دعيني أخبرك شيئا
إن أردت أن تنظفي فنظفي بنفسك
المشرفة شيوي
هل يمكنك حملهم بمفردك؟
أستطيع
مرحبا
مرحبا يا سيدي
أهلا بك في فندق بو رونغ
[جواز سفر]
لدي حجز
مرحبا، أود أن أسأل عن
معرض أعمال الفنانة آمبر سانتوس الفنية
هل هو في هذه الأنحاء؟
لحظة من فضلك يا سيدي
[الكتيب الإرشادي المحلي]
عفوا يا سيدي
أنا لست متأكدة
لا بأس، لا مشكلة
هل تبحث عن معرض الفنانة آمبر سانتوس
للفصول الأربعة؟
نعم، هذا هو
من الصعب العثور على هذا المعرض حقا
إنه في المركز التجاري المجاور
في المساحة الفنية بالطابق الثامن
يوجد هناك ملصق في الأعلى
ستراه بمجرد صعودك
فقط اتبع الإرشادات وستصل إليه
حسنا، حسنا
لقد سألتُ الكثير من الناس
لكن لا أحد منهم يعرف
هذا المعرض وصل للتو إلى شانغهاي
وبالفعل الكثير من الناس لا يعرفون عنه
لكنه يجب أن يُغلق في السابعة والنصف
لذا انتبه للوقت
حتى لا تفوته
حسنا، حسنا، شكرا لك
تسعدني خدمتك
حسنا، شكرا
يا سيدي لقد انتهيت
‫- حسنا، شكرا لك
‫- أهلا وسهلا
ادخل
يا مدير جي قسم المالية هنا لتقديم الحسابات
دعهم يدخلون
حسنا، تفضلوا بالدخول
مرحبا أيها المدير جي
أنا مشرف الحسابات في قسم المالية
اسمي قاو فان
تلقيت إشعارا هذا الصباح
بأنك ستراجع الحسابات بنفسك
لذلك
أحضرنا لك
هذه الدفاتر المحاسبية من المستودع
ولكن
عليها الكثير من الغبار
والورق هش بعض الشيء
عندما تتصفحها لاحقا
يرجى توخي الحذر
أين مديركم؟
هل تقصد المدير هوانغ؟
لقد خرج مع الرئيس وي
في الصباح الباكر للعمل
لذلك أوكل إليّ هذه الأمور
انظر من فضلك
هذه العربة
تحتوي بشكل أساسي على تفاصيل مبالغ التوريد
مثل المواد الخام والمواد المستهلكة
والمنتجات نصف المصنعة والبضائع في المستودع
كل هذه
يمكنك الاطلاع عليها كما تشاء
أما هذه العربة
فهي تحتوي بالكامل
على حسابات المصاريف التشغيلية
وتكاليف الإنتاج
هذه العربة فوضوية قليلا
تحتوي بشكل أساسي
على بعض السجلات التفصيلية للأصول الثابتة
والسجل المفصل بثلاثة أعمدة
للمدين والدائن والرصيد
وأيضا حسابات رواتب الموظفين
هذا يكفي
إذن سأترك الأمر للمدير جي لمراجعته شخصيا
حسنا
المدير قاو
‫هل رأيت وجه ذلك المدير العام؟
تلك العربات المليئة بالأشياء
إن لم يشعر بالدوار عند رؤيتها
فعلى الأقل سيُصاب بحساسية من عث الغبار
‫ألا يريد التحقيق؟
إذن دعه يحقق كما يشاء
ليتحقق ببطء، لديه كل الوقت
يا أخي الأكبر ما الذي جعلك تفكر في دعوتي
لتناول اللحم المشوي اليوم؟
لأهتم بك قليلا
كيف يسير التحقيق في الحسابات؟
بالنسبة للحسابات
اعتقدتُ في الأصل
أنه يمكنني تتبع كميات توريد
مفروشات الأسرّة
وتكاليف تنظيفها
لأجد بعض التناقضات في السجلات المحاسبية
لكن اتضح أن الحسابات متوازنة
والفواتير كاملة
ولا توجد أي ثغرات على الإطلاق
إن قسم المالية معقد للغاية
من المستحيل أن يسمحوا لشخصٍ جديد مثلك
بالعثور على أي ثغرة
يا أخي
ابقى معي لنشرب نخبا
وتساعدني
هل تظن أن صدقي غير كاف يا أخي الأكبر؟
هيا
يا جي فنغ
لا تشرب أكثر
اسمعني جيدا
في الحقيقة وجبة اليوم هذه
لأنني جئت لأودعك
لقد اتفقتُ معهم بالفعل
سأذهب إلى قوي لين لأكون مديرا لقسم المالية
بالمناسبة
قبل أن أغادر
سأعطيك هدية
آمل أن تكون مفيدة لك
هذا هو عملي الحسابي
عندما كنت مشرف الحسابات
[قسم الأطعمة والمشروبات]
[الشخص المسؤول: المدير تشن]
[الشخص المسؤول: المدير جيا]
الحسابات الحقيقية
ولكنهم اكتشفوا الأمر لاحقا
ووصلت مسيرتي المهنية إلى طريق مسدود
أنا الآن مشرف المراجعة اليومية
لكنني في الحقيقة مجرد شخص
مهمش في قسم المالية
أتفهم مشاعرك يا زميلي الكبير
لقد كافحت لسنوات عديدة
وقد فقدت كل مهاراتي بالفعل
لا أستطيع مساعدتك في أي شيء
المعلومات القيمة القليلة المتبقية لدي
قد أعطيتك إياها كلها
يا أخي الأكبر
أقدم لك نخبا
أتمنى لك مستقبلا مشرقا
وأن تحقق طموحاتك العظيمة
يا جي فنغ
إن تركي لك هنا تقاتل بمفردك
بينما أهرب أنا كالجبان
يجعلني أشعر بالخجل حقا
سأعاقب نفسي بشرب ثلاث كؤوس
يا أخي الأكبر
أنت لا تدين لي بشيء
لديك مستقبلك الواعد
وأنا لدي تحدياتي الخاصة
كل منا سلك طريقه
إن هذا مؤسف فحسب
فلماذا الشعور بالذنب؟
على كل حال
رؤيتي لأخي الأكبر وهو يجد مكانه المناسب
تجعلني سعيدا من أعماق قلبي
حقا
لنشرب
السيد الكبير تان حان وقت تناول الدواء
أي السيد الكبير تان
السيد الكبير تان؟
من الآن فصاعدا ناديني دانيل
لستُ عجوزا لكنك جعلتني أبدو كذلك
يا دانيل تفضل
ضعيه هناك أولا
حتى لو وضعته هناك يجب أن تتناوله
لا يمكنك تفويت جرعة واحدة
ماذا؟ ألا تريد تناول الدواء مرة أخرى؟
حسنا
سأتصل بجي تشو فورا
لأجعله يأتي ليأخذك إلى المنزل
سأتناوله، سأتناوله
في المستقبل لا تذكري
أمر مجيء جي تشو ليأخذني إلى المنزل
ابتلعه
هل تقابلين نزلاء مثله كثيرا؟
عنيدين
لا، أبدا
من السهل التعامل مع السيد الكبير تان
هل أنت مشغولة في الطابق الإداري؟
وهل اعتدت على عملك كمشرفة؟
أنا أعمل بشكل جيد هنا
شكرا لك
تحدثا أنتما أولا
سأغادر الآن
حسنا
!يا لها من فتاة طيبة
التقينا مجددا
أوه، إنه أنت
أنا ‫أبحث عن دانيل‬
تان جيا مينغ أنا ابنه‬
تفضل بالدخول
لماذا أتيت إلى هنا؟
العمة وان جيون هنا أيضا
يا سيدة شيوي
شكرا لك
هذا المعرض جميل جدا
لكن الأهم من ذلك أود أن أشكرك
لإنقاذك لحياة والدي
لذا هذا تعبير بسيط عن امتناني
أتمنى أن تقبليه
[معرض الفصول الأربعة الفني]
لا يمكنني قبول هذا
لا، لا، لا، عليك قبولها
أنا ممتن لك حقا
لم أرَ والدي سعيد هكذا من قبل
كل هذا بفضلك
يا سيد تان
أنا أُقدّر نيتك الطيبة
لكنني لا يمكنني قبول الهدية حقا
إذا كنت راضيا حقا عن خدمتي
فأهلا بك دائما في فندق بو رونغ
حسنا
يا سيدة شيوي
أنت مختلفة حقا
الأمر هو
أنني عندما كنت أتحدث مع والدي
كان يذكرك كثيرا
قال إن السيدة شيوي التي تعتني به
متخصصة في إدارة الفنادق
لكنها تتمتع بحس فني عال
والحديث معها ممتع للغاية
واليوم عندما رأيتك
تأكدت من ذلك
شكرا
يا سيدة شيوي هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
لماذا تعملين عاملة في فندق بو رونغ؟
أنا
أنا، أنا لا أقصد التدخل في خصوصياتك
الأمر، الأمر هو
أنني أعتقد أنه بمعرفتك وقدراتك
يجب أن تكوني في مكانة أفضل
وأن تقومي بعمل يبرز قيمتك الشخصية
الأمر هكذا
هذه هي بطاقتي
إذا احتجت شيئا
[تان جي تشو، أمين معارض]
يمكنني أن أقدم لك
أعمالا متعلقة بالفن
وأريد أن أكون مُرشحكِ أيضا
أنت أمين معارض؟
هذا مذهل
هل تعرفينني؟
إذن أنا لست مذهلا بما فيه الكفاية
الأمر هكذا يا سيد تان
شكرا لك على تقديرك لي
لكنني في الوقت الحالي
لا أنوي مغادرة بو رونغ
لأنني أشعر
بأن تقديم خدمة لكل نزيل مسافر
تجعله يشعر وكأنه في منزله
هو أمر ذو قيمة كبيرة
لذلك أنا أحب عملي الحالي كثيرا
حسنا
فهمت
إذا احتجت أي شيء
يمكنك الاتصال بي في أي وقت
شكرا
يا سيد تان طابت ليلتك
حسنا، طابت ليلتك
المدير جي
أنت
أنت ما خطبك؟
أنا بخير
شربت القليل فقط
هل أنت بخير؟
أنا بخير
معي بطاقة الغرف الرئيسية
دعني أفتح لك الباب
تفضل بالدخول
شيوي مي يوي
شكرا لك
على بقائك
أنا آسف
أنا بخير
لا بأس
يمكنني الاعتماد على نفسي
شكرا لك
[تشاو نينغ، الطابق التاسع عشر، تستريح]
[خه شياو، الطابق التاسع عشر، نوبة ليلية]
المشرفة شيوي
هل المشرفة شيوي موجودة؟
نعم
تعالي بسرعة
شياو جيا محتجزة من قبل نزيلة
الغرفة 1817
قادمة
يا كه ون شيوه
هل لديك معلومات عن نزيلة الغرفة 1817؟
إنها نزيلة في منتصف العمر
يبدو أنها قامت بترقية غرفتها
من الطابق العادي
حسنا، فهمت شكرا لك
مرحبا، أعتذر عن الإزعاج
أنا مشرفة الطابق الإداري
هل يمكنني الدخول؟
ادخلي
مرحبا
أعتذر منك
لقد تلقينا شكواك بالفعل
أتيت لأفهم ما حدث
اسأليها هي
لم آخذه
أنت كاذبة
أعيدي لي خاتمي الماسي فورا
لم آخذ خاتمها الماسي
لم آخذه حقا
عذرا على الإزعاج
أنا المدير العام هنا
هل يمكنني الدخول للحظة؟
تفضل
هذه النزيلة تقول إنها
فقدت خاتمًا من الماس كان في غرفتها
إنها هي من أخذته
انظري إلى مظهرها المريب
بمجرد دخولي إلى الغرفة حاولت الهرب
لماذا كنت تهربين؟
كنت على وشك المغادرة
بعد أن انتهيت من تنظيف الغرفة
هل انتهيت من تنظيف الغرفة؟
هل انتهيت من ترتيب السرير؟
لقد تركت قطعة القماش في الغرفة حتى
إذا لم تفعلي شيئا خاطئا
فلماذا أنت مذعورة هكذا؟
بمجرد دخولي إلى الغرفة
اختفى خاتمي الماسي
اهدئي أولا من فضلك
سوف نحقق في الأمر جيدا
ثم
أيها المدير العام
لقد تحققت من هذه الغرفة بنفسي
سيدتي أعتذر لك بشدة
على هذه التجربة السيئة التي مررت بها
معذرة، بعد كم من الوقت من مغادرة العاملة
قمت بمناداتها للعودة؟
عندما رأيت أنه هناك شيئا مريبا بشأنها
دخلت على الفور وبحثت في حقيبتي
بالفعل لم يكن الخاتم الماسي في الحقيبة
فخرجت فورا للبحث عنها
أسرعي وأخرجيه
لم آخذه
يا شياو جيا
ادخلي معي ودعيني أتحقق
معذرة انتظري لحظة
حسنا، حسنا
سأسألك فقط
هل أخذت أغراض النزيلة أم لا؟
إن لم تخبريني بالحقيقة
فلن أستطيع مساعدتك حقا
لقد كان لدي فضول
فبحثت عن سعره على الإنترنت
خاتم خطوبة من الماس المويسانتي]
[عيار 18 نسخة طبق الأصل عالية الجودة
[خاتم من الألماس الاصطناعي للعشاق]
خاتم عالي الجودة من الذهب عيار 18]
[مرصع بستة فروع من الألماس الاصطناعي
لقد فتشت حقيبة النزلاء مرة أخرى
حسنا
اذهبي معي للاعتراف
يا أختي مي يوي
لقد أخطأتُ
أنا مخطئة حقا
أرجوك استمعي لشرحي
كنتُ أظن
أن هذا الأمر بسيط
[ابحث عن نفس الشيء]
هدية عيد ميلاد من]
[الألماس المويسانتي للحبيبة
ذلك الشيء الخاص بها
خاتم ثعبان صغير من الفضة]
[الإسترليني عيار 990
تصميم فريد للرجال والنساء]
[خاتم من الفضة الإسترليني للخنصر
لن أقبله حتى لو تم إعطاءه لي
كنت أعلم أنه مزيف
...لكن بالصدفة
ماذا تفعلين؟
لم يبدر منك أي صوت
لقد أفزعتني
عذرا، عذرا
أدركت على الفور أنه هناك شيئا خاطئا
لحسن الحظ أنني أمسكتُ بها
...أنا
سيصل موظفونا حالا
يرجى الانتظار للحظة
لقد انتهى أمرها
هذا يعني أنها تورطت في قضية
تستحق ذلك
ما كان يجب عليها أن تعمل كعاملة
إن كانت يداها غير نظيفتين
هل هذا أول يوم لك في معرفة شياو جيا؟
إنها تبدو قوية من الخارج فقط
لكن كيف تجرؤ على السرقة؟
إلى متى يجب أن أنتظر؟
هل يمكنكم الإسراع؟
لا أعرف إن كانت مشرفتنا
ستتمكن من تسوية هذا الأمر هذه المرة أم لا
شياو جيا والمشرفة شيوي
على خلاف منذ فترة طويلة
أخشى أنه لا أحد يستطيع حمايتها هذه المرة
من الصعب القول ما إذا كانت المشرفة شيوي
تستطيع حماية نفسها
المدير جي تولى منصبه للتو
وحدثت مثل هذه الفضيحة في الطابق الإداري
أليس هذا إحراجا له؟
هذه المرة حتى لو كان لدى
المشرفة شيوي داعم قوي
أعتقد أنها ستتورط في هذا الأمر أيضا
ولن تتمكن من الإفلات من العقاب
توقفن عن المشاهدة
افسحوا الطريق
لا يمكنكم المحاباة لموظفتكم
لقد قلت إنها هي من أخذته
لماذا تُصرون على تفتيش الغرفة؟
يا سيدتي
الوضع ليس واضحا بعد
ربما كان الأمر مجرد سوء فهم
ماذا حدث لهذا المرحاض؟
وما زلت تتحدث؟
هذا المرحاض مسدود منذ فترة طويلة
والماء لا يتدفق على الإطلاق
ماذا تفعل؟
طلبوا منك البحث عن الشيء
فلماذا تبحث في المرحاض؟
اذهب
يا مدير جي التسجيلات التي طلبتها جاهزة
يا مدير جي نحن لم نعثر على الخاتم
حسنا
يا سيدتي
سأذهب إلى غرفة المراقبة
لا يمكنك المغادرة هكذا
إنك تحاول مماطلتي، أليس كذلك؟
أتوسل إليكم أن تفهموا الأمر
أنا الآن أُسهل الأمور عليكم
فالمشاكل التي يمكن حلها بالمال
ليست مشاكل على الإطلاق
أليس كذلك؟
في الأصل لم أكن أريد تصعيد الأمر
لأن هذا سيضر بسمعة فندقكم كثيرا
لكن إذا أصررتم على المماطلة
فلن يكون لدي خيار سوى الاتصال بالشرطة
ساعتان فقط
أمهلينا ساعتين إضافيتين
وسنكتشف الحقيقة بالتأكيد
ليس لدي ساعتان
سأغادر الفندق
ساعة واحدة
حسنا
ساعة واحدة فقط
[احتياطات الإبلاغ عن الحريق]
المدير جي
ألن تبحثي عن الخاتم؟
ماذا تفعلين هنا معي؟
ذلك الخاتم مزيف
وما دليلك؟
...شياو جيا هي
لقد استنتجت ذلك من موقف النزيلة
عادة إذا فقد شخص شيئا ثمينا كهذا
فسيرغب بالتأكيد في معرفة حقيقة ما حدث
ولن يطالب بالتعويض ببساطة
لكن
خاتم بقيمة مئة ألف اختفى فجأة
وهي لا تهتم بكيفية فقدانه
بل كل ما تفعله هو المطالبة بالمال
أجد هذا مريبا جدا
حتى وأنت في ورطة ما زلت تحاولين
حماية مرؤوستك
الحل الوحيد عند مواجهة نزيل
...يحاول تشويه سمعتك هو
العثور على الشيء الذي تخفيه‬
تبقى لديك خمسون دقيقة
إذا لم تجدي الخاتم ستدفعين أنت التعويض
...أنا
لماذا يجب أن أدفعه أنا؟
ماذا تفعل؟
طلبوا منك البحث عن الشيء
فلماذا تبحث في المرحاض؟
سعر ماسة بوزن قيراط واحد
لا بد أنكم تعرفونه جيدا
أي علامة تجارية عادية تكلف أكثر من مئة ألف
أنا لن أساومكم كثيرا
لقد اختصرت الأمر
فقط عوضوني بمئة ألف بالضبط
لكنكم الآن أنتم من تسببون لي المشاكل
!يا له من حظ سيئ
سأذهب إلى ردهة الاستقبال لتسجيل المغادرة
وأحضروا لي مديركم العام
يا سيدتي
ماذا تفعلون؟
أريد تسجيل المغادرة
يا سيدتي
أليس الأمر أنه لم يتم العثور
على خاتمك بعد؟
لقد أحضرتُ فنيا محترفا
ليساعدك في البحث عنه مجددا
أمهلينا دقيقتين إضافيتين
ابحثوا أنتم
يجب أن أغادر الآن
أيها الفني من هنا من فضلك
حسنا
ماذا تفعلون؟
يا سيدتي
لا يمكنني فك هذا المرحاض
لقد تم تركيبه بشكل موحد من قبل المصنع
إذا أردت فكه فيجب على قسم الهندسة
اتباع الإجراءات
أي مواد تحتاجها سأقوم بتوفيرها لك لاحقا
هل يمكنك مساعدتي
في حل هذه المشكلة الطارئة الآن؟
لا يمكن، مستحيل
اتصلي بي بعد أن تجهزي جميع المواد
مجددا مجرد أقوال بلا أفعال
فندقكم هذا
هل يلجأ دائما إلى هذه الحيل الصبيانية؟
معذرة
اسمحي لي بالمرور
يقول الناس إنك حصلت على منصبك بالعلاقات
مثل هذه الشائعات ليست أمرا سيئا بالكامل
إذا استخدمتها جيدا يمكن أن تصبح ميزة لك
أيها الفني
انتظر لحظة من فضلك
ما الأمر؟
ألا تعرفني؟
أنا المشرفة التي عينها المدير جي
وتمت ترقيتها حديثا
إذا كنت تصر على اتباع الإجراءات
فما رأيك بهذا الحل؟
سأتصل به الآن
وأجعله يكمل الإجراءات لك بنفسه، ما رأيك؟
حسنا، حسنا
تم فكُّه
بعد انتهاء الأمر
ناديني
يا سيدة وانغ
‫- من فضلك انتظري في الخارج قليلا
‫- سألقي نظرة
الرائحة هنا كريهة جدا
أرجوك
لقد وجدته
هذا غرض ثمين جدا
ويجب على فندقنا إجراء عملية تقييم له
من فضلك انتظري قليلا
تقييم
يا معلم تشو
هل أوشكت على الوصول؟
لا حاجة للتقييم
لماذا كل هذا الإزعاج؟
لا داعي، لا داعي
هل أنت متأكدة؟
هذا خاتم من الألماس تزيد قيمته عن مئة ألف
فندقنا لا يمكنه التهاون في هذا الأمر مطلقا
أنا متأكدة
أي تقييم هذا؟
لما كل هذه المتاعب؟
هل هناك أي شيء آخر
يمكنني مساعدتك به؟
نرحب بك مرة أخرى في فندق بو رونغ
سنسعد بخدمتك بكل إخلاص
المدير جي
اشرب المزيد من ماء العسل
وتناول بعض التفاح والبرتقال
لتخفيف آثار الثمالة
شكرا
بخصوص تقييم المجوهرات ذاك
أي تقييم مجوهرات؟
كنت أخدعها فقط
هي تعرف أن خاتمها مزيف
لذا بالتأكيد لن تجرؤ على إطالة الجدال
الأخت مي يوي
أنا آسفة
شكرا
انتهى الأمر
تعلمي من هذا الدرس
ولا تكرري هذا الخطأ في المرة القادمة
اذهبي واغسلي وجهك بسرعة
بصفتنا موظفي الخدمة في الطابق الإداري
فإن تصرفاتنا
تمثل مستوى الخدمة في فندق بو رونغ
هذه المرة شياو جيا أثناء عملها
قامت بتفتيش المتعلقات الشخصية
للنزيلة دون إذن
مما ينتهك المادة السابعة والعشرين من لائحة
إدارة قسم خدمة الغرف
في فندق بو رونغ
بناء على قرار مشترك من قسم خدمة الغرف
وقسم شؤون الموظفين
سيتم خصم مكافأة هذا الشهر
هل تقبلين بذلك؟
أقبل
آمل أن تكون هذه الحادثة
عبرة للجميع
لا تظنوا
أن التأخر قليلا
أو الثرثرة عن النزلاء
أو التكاسل أو التظاهر بالمرض
أو التهرب من العمل
لن يسببوا مشاكل طالما لم يلحظ أحد الأمر
أنا لا أقصد مضايقة أي شخص
بل لمساعدة الجميع على تجنب المخاطر معا
المنافسة في مكان العمل شرسة بالفعل
ولكن الأهم هو
التعاون والنجاح المشترك
مع أنني قد لا أُعتبر صديقتكم
لكنني
على الأقل شريكتكم في العمل
بصفتي مشرفة الفريق
آمل أنكم كلما واجهتم أي صعوبات
أن تأتوا إليّ
حينها سأبذل قصارى جهدي
لمساعدتكم جميعا على إنهاءها
لدي هدف واحد فقط
آمل أن يتمكن كل واحد منكم من أداء واجباته
لنرتقي بمستوى الخدمة في الطابق الإداري معا
هل هذا ممكن؟
ممكن
[تهانينا لكسب الثروة، حظ سعيد]
لقد أرسلت الأخت مي يوي ظرفا أحمرا كبيرا
ما معنى هذا؟
من يستحق العقوبة سيعاقب
ومن يستحق المكافأة سيحصل عليها أيضا
هذه مكافأة عملكم الإضافي للمرة السابقة
مع أنها لا تزال أقل مما تستحقونه فعلا
ألم يتم رفض دفع أجور العمل الإضافي؟
لا يمكن أنك دفعتها من جيبك الخاص؟
مكافأتي الأخيرة
لم يتبق منها أي شيء
إذا استمررتم في معارضتي مجددا
فسوف أُفلس تماما
تسجيل خروج للغرفتين 1805 و1807
تلقيت
حسنا
لنبدأ العمل
يا شيوي مي يوي
أنت تستطيعين
تستطيعين أن تكوني مشرفة جيدة
وأن تؤدي هذا العمل على أكمل وجه
يمكنك الاعتماد على نفسك
وعيش كل يوم في حياتك بشكل جيد
[فندق بو رونغ]
المدير تشيان
المدير جي
تفضل بالجلوس
هذا هو طلب إلغاء الحجز
من شركة شي جينغ للتكنولوجيا
ولماذا تم الإلغاء؟
لقد كانوا مترددين في الأصل
وهذه المرة
بعد الضجة التي أحدثتها قضية
المواد المُبيّضة تلك
[اتفاقية الإلغاء]
لم يجرؤوا على إعطائنا مثل هذا
الطرف الأول: توقيع الختم]
[شركة شي جينغ للتكنولوجيا المحدودة
الطلب الكبير
[اتفاقية الإلغاء]
شركة تشان بنغ الصناعية عميل قديم لنا
لكنهم لم يُجددوا العقد
هذا إشعار خطي
أرسلناه لهم قبل شهر
تفضل بالاطلاع عليه
ماذا كان ردهم؟
قالوا إنهم ما زالوا يفكرون في الأمر
ولم يعطونا جوابا محددا
أرسلنا أيضا أشخاصا للتواصل معهم
لكنهم إما يقولون إن المدير غير موجود
أو يكونوا غامضين في كلامهم
أنا أفكر
بما أن اتفاقيتنا قد انتهت
ففي عطلة نهاية الأسبوع سأطلب من
كل من قسم الاستقبال وقسم خدمة الغرف
وقسم المالية تسوية الحسابات الخاصة
بتسجيل خروج النزلاء من الغرف